仁的拼音是
G I N G
原來如此
尼古則是調換過的名字對吧
或許在我還小的時候
就和仁一起來過這裡了
我想仁大概是想這樣對我說吧
不管犧牲甚麼
如果真的想見我的話
至少也要讓自己強到
可以攻略這套遊戲
那麼…見到仁之後
你打算做甚麼呢
當然是要介紹基路亞給他認識
因為他是我最好的朋友
使用同行
尼古
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(張開天使的翅膀)
(飛上去吧!)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿過黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓住! (you can try!)
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
(重逢與理解)
那個就是…
小岡的…
仁…
嘴巴裡有輪盤在轉動
數字從1到9
依據搖出來的數字變化成武器
那就是本大爺
瘋狂小丑 搖出好運囉
可惡 沒搖中
囉唆
心懷感激地使用吧 臭小子
甚麼
螞蟻
你們沒受傷吧
他就是…
仁
這個人不是仁
你這個人是甚麼意思啊
突然把人推開
還拿槍向人掃射
開玩笑也該有個限度吧
開玩笑 我是認真的
要是我沒開槍的話
你們兩個早就被攻擊了
被誰攻擊啊
被你開槍掃射的這隻螞蟻嗎
好痛
這東西是怎麼回事
大笨蛋
這不是普通的螞蟻
是嵌合蟻
嵌合蟻
是被列為第一級隔離指定種的
肉食性的凶猛昆蟲
牠們也會做出
像這樣襲擊人類的行為
剛才你們兩個站的地方
正好是牠們巢穴的正上方
要是我不開槍掃射的話
你們現在已經被成群的
嵌合蟻大軍咬成碎片了
我記得…這個以前好像也…
沒事的 沒甚麼大問題
抹上吧 是防止化膿的藥
甚麼 已經結束了
再做得轟烈一點嘛
吵死了 快給我消失吧
你們也快從我面前消失吧
可惡
因為你們礙事
害我又要從頭開始了
雖說如此
但巢穴已經被破壞了呢
真是的 讓我又做了無謂的殺生
你該不會是…
你該不會是那時
救了我的那個人
那個時候
在鯨魚島時
那時我闖進帶著小熊的狐熊地盤
鯨魚島
那時你也說過
我讓你做了無謂的殺生
原來如此 好像有印象了
沒想到我和你
還能在這種地方見面
你長大了不少呢 小岡
你為甚麼會知道我的名字
我是從你父親那裡聽說的
從仁先生那裡
這位大叔 你知道仁的事嗎
大叔…
對了 我的名字叫卡爾多
仁先生是我的 師傅
這麼說來 你們也是職業獵人啊
是啊 卡爾多先生也是嗎
叫我卡爾多就可以了
被師傅的孩子叫先生
有點不好意思
那麼 卡爾多也是嗎
是
讓我成為獨當一面的獵人的人
就是仁先生
他既是我的師傅 也是我的恩人
要是沒有遇到仁先生的話
我想 我早就餓死在
貧民窟的小巷裡了
給我站住 可惡的小子
居然搶走了我好不容易
才找到的麵包
今天不會再讓你逃走了
竟然把我的麵包
臭小子 你今天別想跑了
好痛 這隻鳥是怎麼一回事
這傢伙在做甚麼 停手
我說你 跟這些傢伙住在一起啊
還真有意思呢
那就是…你和仁相識的經過嗎
是啊
照仁先生所說
一名好獵人
很容易受到動物的喜愛呢
他說 或許我很有才能
因此我才想成為獵人的
然後就做了徒弟
是被我半強迫的
因為他這個人的個性
向來非常怕麻煩
所以我們沒有正式簽訂
成為師徒的契約
可是 因為我的個性也很纏人
所以就一直纏著他不放
被我纏著的期間
我的念能力也開發了
還學習到一些狩獵的基本知識
多虧如此
我才能不費太多力氣
就通過了獵人試驗
但是 想獲得仁先生的認同
我還必須要通過
另一個課題才可以
你們猜我被出了怎樣的課題
我好像隱約…能猜到
不 不是能猜到
而是我認為仁他一定會這樣說
那麼你就試著來抓住我吧
沒錯 你說中了
果然 我就知道是這樣
但是這個對手
就我所了解的
是這個世界上最強的獵人
抓到他 比任何狩獵都還困難
想找出蛛絲馬跡
但他甚麼都沒留下
也完全沒聽說過關於他的傳聞
那個人徹底將自己的存在
從這個世界上抹掉了
出類拔萃的絕能力啊
然後…然後怎樣了呢
傷透腦筋的我想著
就算只能得到一絲線索也好
就前往了那個人的故鄉
前往鯨魚島
我就是那時和你相遇的
小岡
但是
沒想到那孩子
就是仁先生的兒子呢
當時我完全沒有發現
會知道這件事
是在我找到仁先生之後
和他聊起在鯨魚島上發生的事時
那小子是我的孩子
名字叫做小岡
感謝你出手幫我打他
狐熊在哺育幼熊的期間
不可以闖進牠們的地盤
這點是常識
不管是我到鯨魚島的事
還是我在那裡遇見小岡的事
仁先生一點也不驚訝
簡直就像他已經知道
我會那樣做一樣
現在回想起來
或許這一切
都是按照仁先生預想的進行呢
你的意思是他全都安排好了
雖然沒有確實的證據
或許真的是那樣
磊札也在等我
篤恩和李四特也是
磊札 篤恩
是在一個叫GREED ISLAND的遊戲裡
這件事就說來話長了
在那個遊戲裡面
有個叫磊札的人在那裡等我
說是仁交代的
不久後的將來我兒子會來這裡
到時候別手下留情哦
那麼 就算我殺他也可以嗎
別小看他 他是我的兒子
那就拜託你囉 磊札
篤恩和李四特
是和仁一起製作GREED ISLAND的
11名成員裡的兩位
剛才說的磊札
也是製作遊戲的其中一名同伴
總之 剛才說的這3個人
都在等著我過去呢
在得知這一切之後
我是這樣想的
我會來到貪婪之島的事
還有在那裡遇到磊札他們的事
如果全都是仁安排好的話
那麼或許
我遇到比司吉 以及其他同伴的事
說不定都是他事先安排的
如果真是那樣的話
在這裡遇見卡爾多
或許也是仁一開始就安排好的
對吧
對了
卡爾多你以前也曾經
去過貪婪之島吧
你說我嗎
是啊
那個時候
你有沒有用尼古這個假名登記呢
尼古
沒有 我對這名字沒有印象呢
等一下
聽你這麼一說
仁先生以前
的確有帶過我去那個遊戲裡面
果然
GREED ISLAND
確實是這個名字呢
只是我不記得
當時有沒有用假名就是了
一定不會錯的
是仁刻意讓卡爾多
使用了尼古這個假名
可惡 又被他騙了
還以為這次一定能見到呢
當初那樣做真的好嗎 仁
如果小岡使用磁力
就能抵達我這裡
要是使用同行
就飛到卡爾多那邊
可以這樣設定嗎
可以是可以
可是 為甚麼要這樣做呢
假如他使用磁力 一個人來的話
跟他見上一面倒是無妨
如果是跟同伴一起過來的
沒骨氣傢伙
那就不用跟他見面了
為甚麼和同伴一起過去 就是沒骨氣
我完全搞不懂
別問了 你快點弄啦
你是覺得看到一群人
會不好意思對吧
真囉唆 你快點設定啦
真是個奇怪的傢伙
個性害羞 又愛鬧彆扭
小岡還真可憐
原來如此
也就是說
GREED ISLAND這個遊戲本身
就是為了鍛鍊你們才製作出來的
與其說我們 不如說是小岡
我只是跟這傢伙來的而已
可是我覺得
這說不定也是仁的安排呢
我也是嗎
不可能 那是絕對不可能啦
但是 在這裡和我相遇
看起來也不太像是偶然呢
是啊 我也是那樣認為的
這件事應該有更深的意義
意義
就像磊札為了鍛鍊小岡
在遊戲裡等待那樣
仁一定也讓卡爾多背負著某種職責
這樣想比較合理吧
職責啊
卡爾多在最終試驗裡
找到了仁不是嗎
是啊
那應該算是很了不起吧
世界最高水準的獵人
不僅擁有狩獵的本事
還非常擅長隱藏自己的存在
但你還是找到他
我也是這麼想的
成功通過最終試驗的卡爾多
得到了仁的認同
如果是這男人就能託付
託付 託付甚麼
是甚麼呢
具體的內容…我也…
感謝你出手幫我打他
小岡
我告訴你仁先生現在
人在哪裡吧
不用了 我要自己去找他
這回答很好
比起這個 告訴我更多仁的事吧
卡爾多知道的 所有關於仁的事
你說 確認雙頭狼的繁殖方式
原來仁他也會做那種工作啊
是啊
仁先生在獵人的活動是很廣泛
沒有任何限制的
仁先生因為怕麻煩
所以沒有去申請
但實際上 他的能力
和三星獵人相比也毫不遜色呢
三星獵人是指…
立下輝煌戰績的獵人
就會被授予星級
其中會授予 包含有過歷史性的發現
或是世界性的豐功偉業的獵人
3顆星星
據說擁有這資格的人
全世界不到10人
而三星就是
位居頂尖地位的獵人稱號
沒想到原來仁是那麼厲害的人
好強哦
卡爾多…是被仁所認同的獵人嗎
其他 還有像是發現魯魯卡遺跡
或是發掘剛果礦脈等
都是仁先生出名的豐功偉業呢
這個我知道
他發現了魯魯卡遺跡
仁的徒弟卡爾多
與他的相遇
讓小岡跟基路亞
預計將會開始嶄新的冒險旅程
在優路比安大陸
巴路沙群島南端
前所未有的恐怖情勢的序幕
正悄悄地 一步一步展開
不夠
這種東西吃再多也不夠
可是我無法動彈
不能著急
還要再讓身體恢復一下才可以
首先是治好身體
再考慮其他
我有必須背負的使命
我要生下王
我是…女王
(向著天空許願)
(那是無法實現的心願)
(一個人)
(在天空的前方如此地仰望)
(內心堅信彼此)
(總有一天能相繫相連)
(流星閃閃發亮)
(你在夢境之中)
(尋找不同的明日 作為今日的路標)
(一瞬綻放的光芒)
(傳遞出這份心意)
(我會找到 能為你所作的事)
(直到天空的另一端)
(現在就出發旅行去吧)
下一集 不安與出現
我是基路亞的仰慕者
這也太熱情了吧